--- ---
ED
変わりたい
我想要改變
このままじゃ 私…
再這樣下去 我…
君の声が呼び合うその光へ
汝聲縈　向此輝
RDG レッドデータガール
意為瀕危物種少女。
該辭彙來源於介紹瀕危野生動物情報的書籍《【英】Red Data Book》 簡稱《RDB》
她擁有獨一無二的神奇力量 是全世界人類都夢想得到的存在
薄絹越しに今 世界を見つめてる
隔輕羅以望塵世
飛べない籠の中 羽を縮めて
陷囹圄而懼鼓翅
風渡る森へと 咲き継ぐ花たちの
源風去　蹊入林間花繚亂
呼吸を真似して 羽をそっと揺らせば
效花息　悄然奮翼迎風上
ほら 君の声が
豁然兮　聞汝歌聲若醍醐
固く閉じたままうずくまる
灼灼明矣撥雲霧
この足元照らすよ
光耀此身
刻まれた未来が遠く 見えない場所でも
前路遙遙也無畏 只緣春時指可及
恐れを脱ぎ捨てて 君の元へ
來事冥冥猶不閔 唯寄思懷向汝心
触れ合わなくても伝わる確かな想いが
心有靈犀不言傳 紅豆相思最不渝
何度でも向かう強さになる
千錘百煉終無悔 願令冰心比金堅
変わってゆくために
浴烈火 脫胎骨
本字幕由諸神字幕組製作，僅供交流學習，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，請登錄www.kamigami.org
日聽：童話  蒼星石  翻譯：邇禰 AYA  校對：有明の月   時間軸：花開  壓制：娜夏
奈良県南部は晴れ
今日奈良縣南部放晴
気持ちのいい一日となるでしょう
舒適宜人
三重県北部は晴れ
三重縣北部晴天
佐和さん 行ってきます
佐和阿姨 我出門了
今日はところにより
局部將會出現
はい
知道了
雲も出ますが 天気の崩れはないでしょう
陰雲 無降雨天氣
泉水子さん 今日は蒸しケーキを作っておきますね
泉水子小姐 今天晚上吃蒸糕
本当？
真的嗎
ああ… 髪…
啊 頭髮
ちょっとだけ切ったの
稍稍剪了一下
うっとうしかったし
長了礙事
紫子さんになんて言えばいいかし…
該怎麼對紫子夫人解釋呢
行ってきます
我走了
行ってきます おじいちゃん
我走了 爺爺
泉水子
その髪…
你的頭髮
お待たせしました
久等了
野々村さん お父さんは結局アメリカから帰って来られないの？
野村先生 我父親還是沒能從美國回來嗎
お母さんが帰って来られないのは分かるけど
雖然知道媽媽沒辦法回來 我還是…
大成さんは急なお仕事が入ったと聞いています
我聽大成先生說他突然有了緊急工作
二者面談があるのに…
可是要開家長面談會…
髪は？
頭髮怎麼了
泉水子さんの前髪は それと関係が？
你的頭髮和這個有關系？
そうじゃない…けど
沒有…啦
外津川高校に行ったら 寮暮らしもしたいし
升上外津川高中之後我想住校
すこしは変わらなきゃって
就稍微改變了一下自己
外津川？
お父さんが東京の高校に行かせたがってるのは知ってるけど
我知道爸爸想讓我上東京的高中
無理
可是不行
というか 嫌なの 絶対に
不 是我不想去 一點也不
やっぱり変かな…
果然很奇怪嗎
ううん イメージが全然違うよ
沒有 感覺煥然一新
前よりずっと今風になった
比以前要時尚多了
そのほうがいいよ
這樣比較好看
本当は春っちみたいな髪型にしたかったんだけど
其實我想剪成跟小春一樣的髮型呢
私の行ってるお店に連れてままてあげようか
帶你去我剪頭髮的店吧
泉水子が休日に神社から出て来れればだけど
如果你假日能從神社出來的話
あ… うん 行きたいけど…
嗯 我很想去 但是
せっかく髪切ったんだし
好不容易剪了頭髮
もっと普通の女の子らしくなろうよ
那就試著做個平常的女孩子吧
そうそう 外津川に行ったら その引っ込み思案を何とかしないと
就是嘛 去了外津川 就得改改你畏畏縮縮的毛病
明るい青春はやってこないよ
不然是沒法享受明媚的青春啦
そうだよね 何とかしないと
也對 不努力的話
それぐらい避けろうよ
一個球都躲不開
謝るのが先でしょう 三崎
應該先道歉吧 三崎
そうだよ　泉水子は球技だめなんだから
就是 泉水子不擅長打球的
私 平気だから
我沒事
うわ 注連縄に庇ができてる
哇啊 注連繩上長了屋簷
だっせえの
真土氣
もう許さない
不可原諒
そんなこと言って 何が面白いわけ？
嘲笑別人很有趣嗎
そうよ ボールにしたって わざとやってるんじゃないでしょうね
就是 那個球也是你故意扔的吧
わざとだったら それいじめだから
故意扔就是欺負人
いいと思うけど 僕は
我覺得挺好看的
和宮君…
和宮君
ほんと最悪
真是太差勁了
泉水子？
どうしたの？ 当たったところ痛む？
怎麼了 砸到的地方疼嗎
私 野々村さんにお願いしてみる
我拜託下野村先生
一度休日に送ってくれないかって
看他能不能在假日送我出門
ああ いつも運転してくれてる人？
就是那個一直開車送你的人？
うん これまで頼んだことなかったけれど
是的 我以前沒有請求過他什麼
いきなり前向きになったね
突然就變得積極向上了呢
携帯のアドレス教えて メアド持ってたよね
告訴我手機郵箱地址 你有吧
ごめん 前の壊れちゃって まだ新しくしてないの
抱歉 之前那個壞掉了還沒換新的
あれ？ この間新しいのを買ったんじゃなかった？
咦 你不是前段時間剛買新的嗎
それからまただめになって
買了之後又壞了
うそ　じゃあ早く買ってもらいなね
不會吧 那快點買新手機哦
修學旅行的自由時間
調查也是門學問
主題“21世紀”
六月の修学旅行について
關於六月的修學旅行
行きたい場所やしたいことを
請把你們想去的地方 想做的事情
ネットで調べてレポートにまとめてください
在網上查清楚 寫成報告交給我
泉水子 どうする？
泉水子 你怎麼辦
お願い　清書のほうは二人分やるから
拜託你了 我會幫你謄寫報告的
はいはい
沒問題
新宿の地図を出せばいいかな
先把新宿的地圖調出來
それと観光協会のホームページ
還有觀光協會的官網主頁
でもさ 泉水子はなんでネットが苦手なの？
我說啊 泉水子你為什麼不喜歡上網呢
すごく時間がかかっちゃうの
會花很多時間的
私だとこんな早く出てこない
我沒辦法像你這麼快
そうだっけ？
是嗎
あなたたち できないことは他人任せ？
你們還真是 不會做的事情就讓別人做？
いいじゃない サボってるわけじゃないんだし
有什麼不行的 又不是在偷懶
好きなだけ楽をしていれば
隨你們怎樣
私にはそうしてずるけている人の気が知れないけど
我可不懂你這種偷懶的人是怎麼想的
言わせておこう 気にしない
隨她怎麼說 別在意
うん
嗯
お前 そんなとこどうやって行く気だよ
你小子 想清楚怎麼去那地方了麼
そんなん一発だって
不就一鼓作氣…
自由時間だって二時間しかねえし
自由時間也只有兩個小時啊
そんなだけありゃ行けんじゃねえ
有兩個小時不就夠了
まじかよ
別告訴我你是認真的
春っち
小春
うん？
什麼事
私 やっぱり自分でやってみるね
我還是自己來吧
気にしてるの さっきの嫌味
你還在想剛才的事？
本当のことだもの
他們說得沒錯
うわ 注連縄に庇ができてる
哇啊 注連繩上長了屋簷
だせえな
真土氣
私にはそうしてずるけている人の気が知れないけど
我可不懂你這種偷懶的人是怎麼想的
もっと普通の女の子らしくなろうよ
試著做個普通的女孩子吧
その引っ込み思案を何とかしないと
得改改你畏畏縮縮的毛病
明るい青春はやってこないよ
不然是沒法享受明媚青春的哦
いいと思うけど 僕は
我覺得挺好看的
お父さん？
爸爸？
あれ？ 泉水子
咦 泉水子？
ビデオチャットなんか使えるようになったんだね
你終於會視頻聊天了
お父さん 本当にお父さんなの？
爸爸 真的是爸爸嗎
今どこにいるの？
現在在哪
会社だよ
在公司裏
面談のこと ごめんね
抱歉 不能去家長面談會
サーバーのダウン…
伺服器檢修…
まあ つまりアクシデントがあってね
就是說 出了點小事故
Is that your girlfriend?
那是你女朋友？
Yeah
是的
We've been together for fifteen years
我們在一起十五年了
やっぱり帰れないの？
還是回不來啊
ごめんよ
對不起
でも 相楽君がそっちに向かったから
不過 相樂君去你那邊了
きっともう着いている頃だよ
我想應該快到了
相楽さんが来たって 保護者じゃないのに
相樂先生不是監護人 來了也沒用
だめかな…
不行麼
それなら 東京の高校という話もなしにしてね
那麼 就別讓我去東京的高中了吧
そのところはぜひ 行く気になってほしいんだよ
我還是希望你去
鳳城学園というんだ
那學校叫做凰城學園
どういう名前でもいや
不管叫什麼我都不去
でもね 泉水子のためにあると言っていい学校なんだよ
但是 它可以說是為了泉水子而設的學校
お母さんだって賛成してるし
你媽媽也贊成
お母さんと会ったの？
你和媽媽見面了？
いや　きっと賛成を…
不 只是覺得她一定會同意…
泉水子 その髪…
泉水子 你的頭髮
お父さん 私 もう自分で自分のことを決められるの
爸爸 我已經可以自己作決定了
面談に来てもくれないで 勝手に話を決められても困るの
連面談會都不來 憑什麼擅自替我做主
私は外津川に行くから
我要去外津川
泉水子…
泉水子
あれ 私 どうして今お父さんと…
咦 為什麼我現在在和爸爸…
落ち着いて聞きなさい
冷靜點聽我說
うそ だってこんなこと あるはずない
不可能 怎麼會有這種事
どうして？
怎麼回事
電源
あら 早く電源を 切らなきゃ
必須馬上切斷電源
あれ
咦
春っちも？
小春也是？
先生 パソコンの電源が落ちて動きません
老師 電腦突然斷電沒反應了
こっちもです
這裏也是
どういうこと 一体
到底怎麼回事
電源ボタンを押しても起動しません
按下電源開關也沒有啟動
鈴原さん？
鈴原同學？
泉水子 何？
泉水子 怎麼了
どうしたの？
發生了什麼事
泣いてないで 何があったか言ってちょうだい
別哭 有什麼跟老師說
わた…わたしが
我…我把…
鈴原さんがこれをしたの？
是鈴原同學切斷電源的嗎
中村先生 着陸要請のヘリコプターから 鈴原さんに用があると
中村老師 申請降落在學校的直升飛機說有事找鈴原同學
初遇轉校生
泉水子　迎えに来たよ
泉水子 我來接你了
私が来たからもう心配いらない　全て任せなさい
只要我在就不用擔心 都交給我吧
相楽さん　帰っていたの
相樂先生 你已經回來了啊
空港に到着したばかりだった
剛下飛機
タイミングが良かったね
時候趕得好巧啊
鈴原さん　この方　本当に鈴原さんのお知り合い
鈴原同學 這位真的是你的熟人？
はい
是的
でも　とても保護者というふうには
可是 怎麼看也不像是家長…
そうですか
是嗎
学校では事故防止のため　生徒のご家族でないと引き渡しには応じられないのです
學校為避免意外發生 只能把學生託付給家屬
校長先生ですか
您是校長吧
私は鈴原大生の友人で　相楽雪政と申します
我是鈴原大生的朋友 相樂雪政
関根です
我叫關根
こちらは担任の中村
這是班主任 中村
鈴原からは泉水子を頼むと言われています
鈴原托我來接泉水子
あいにく　身元を証明するものは持っていませんが
可不巧我身上沒帶證件
失礼ですが　相楽さんはおいくつですか
敢問相樂先生多大
今年で三十三になります
今年33歲
これでも　泉水子と同い年の息子がいるんですよ
我還有個和泉水子同齡的兒子呢
本当なの
真的嗎
はい
是啊
これで　父親代理の件は解決ですね
這下 代理父親的任務就算完成了
和宮くんに見られたかな
會不會被和宮看到了呢
おじいちゃんは　本当にいいと言ったの
爺爺真的允許你
ヘリコプターで来ること
開直升機來接我嗎
もちろんだよ　非常事態だったからね
當然了 這是特殊情況嘛
パソコンを壊したことも知ってるのね
爺爺也知道我把電腦弄壞的事情了吧
それなら　気に病まなくていいよ
不用在意
大生なら何とでもできる
大生什麼都可以擺平
パソコンで話したこと一度もなかったのに
我明明從來沒有用過電腦和別人通話
私が触っても　動かなくなるだけだったのに
以前我碰電腦 只會讓它死機而已
周りはなにも変わっていない
周圍一切都不曾改變
急に変わったとすれば　君の方だ
若要說有所變化的 是你才對
例えば　髪を切ったこととか
比如 剪了頭髮
紫子さんはいいと言ったのかい
得到紫子女士的允許了嗎
何でお母さんの話が出てくるの
為什麼突然提起媽媽
君の三つ編みを最初に編んだのが　紫子さんだからだよ
第一個給你編麻花辮的 就是紫子女士
それに髪は霊力の源と言われているからね
而且相傳頭髮是靈力之源啊
私に霊力があるという意味
這是說我擁有靈力？
例えばの話だよ
只是打個比方
髪を切ろうと考えること自体　君が今までとは異なる証拠だ
打算剪掉頭發這個想法 就證明你和過去不一樣了
少し会わなかっただけで　どこか見違えるような気がするな
幾天不見 就讓人有種煥然一新的感覺啊
私　おかしいのかな
我是不是很奇怪啊
普通の女の子の暮らしをしたいだけなのに
可我只是想跟其他女孩子一樣過普通的生活而已
地元の外津川高校に通えば　それができるのかい
只要上本地的外津川高中 這個願望就能實現麼
と思うの
我是這麼想的
分かった
知道了
私だって泉水子の幸せを最優先にしない訳じゃないのだよ
我也是將泉水子的幸福當做最重要的事情
明日になれば　援軍もやってくる
明天還有援兵會來
どれだけ頼りになるかは未知数だけどね
就是不知道能有多大幫助
鈴原泉水子
あの　どなたですか
那個 請問是哪位
まじで鈴原泉水子なのか
真的是鈴原泉水子
せっかくの休みにこんな所まで呼び出されて
大好休假居然被叫到這種窮山辟嶺
お前が！　信じられない
就為了你！真不敢相信
どうしてこれが　こんなのが「姫神」だって言えるんだ
為什麼像她這樣的也能叫“姬神”呢
「姫神」
“姬神”
どこへ行ってるんだ　勝手に歩き回るんじゃない
你要去哪兒 不許擅自行動
あっ　泉水子　こいつのことを覚えているかい
啊 泉水子 你還記得這傢伙嗎
深行だよ　会うのは十年ぶり近くなるか
是深行啊 已經十年不見了吧
おっ　覚えてません
我 我不記得了
深行は
深行呢
お下げだけだ
只記得這兩條辮子
まさか未だにお下げのままで　山の中にしか見かけないタイプとは知らなかった
沒想到現在還是老樣子 一身山溝裏的土氣
口の利き方に気をつけるんだ
注意你的說話方式
深行には援軍として来てもらったつもりだったんだがね
本來是打算叫援兵才讓他來的
まぁまぁ　深行くん　驚いた　なんて大きくなって
哎呀呀 深行 想不到你都長這麼大了
ご無沙汰しています
好久不見
昔は片時もじーっとしていられなかったやんちゃな男の子で
過去還是個淘氣的男孩子 沒有個安靜的時候
ご神木に登って下りられなくなったり
要麼爬到神木上下不來
泉水子さんなど泣かされてばかりいて
要麼把泉水子弄哭
どうしたものやらと思っていたのに
那時候真不知該如何是好
今でこそ少しはマシになりましたけどね
現在才算是有點長進
そうそう　蒸しケーキがありますよ
對了 家裏有蒸糕呢
大好きだったでしょう　深行くん
過去最喜歡吃蒸糕了吧 深行
社務所から取って来ますね
我這就去社務所給你端過來
ありがとうございます
讓您費心了
どういうつもりなんだよ
你打得什麼主意
何のことかな
什麼意思
急に父親ズラなんかして
突然扮起一副父親嘴臉
大体　援軍って何のつもりだよ
再說 援兵是怎麼一回事兒
泉水子は深行を見て　どう思ったかな
泉水子覺得深行怎麼樣
こいつと仲良くできそうかい
和這傢伙能相處下去嗎
えっ　いいえ　あの
啊 這個
彼女はこういう女の子なんだ　深行にも分かっただろう
她是這樣一個女孩子 深行你也知道的
その見合いみたいな言い方をやめろよ
別搞得跟相親似地
鳥肌が立つんだけど
讓人雞皮疙瘩掉一地
見合いなんてとんでもない
怎麼會是相親呢
第一身分が違いすぎる
首先 身份就相差懸殊
深行がなれるとしたら　せいぜい下僕と弁えるんだな
要搞清楚 你最多也就是當個僕人
はー　何か今とんでもなく時代錯誤な単語を聞いた気がする
我怎麼覺得剛才聽到了一個穿越時空的詞
言葉は消えても　関係性は続く
就算稱呼不在 可主僕關係依舊存在
泉水子には選択権があって　我々にはない
泉水子擁有選擇的權利 而我們沒有
弁えろというのは　そういう意味だ
讓你搞清楚 就是這個意思
これが「姫神」だからとか何とか　そういうトンデモ話をしているのか
你是想講這就是“姬神”還是什麼的大道理麼
泉水子は守り育てられる定めの女の子ではある
泉水子天生註定是這樣的女子
それも多くの人間に
一生要受眾人的守護
こんなのが
這種事
私だってそんな話　聞いたこともありません
我也沒聽說過這麼一回事
別に知らなくてもかまわないんだよ
泉水子你不用知道
これは我々の側の問題なのだから
這是我們之間的問題
ちょっと待て　我々とは俺も入っているのか
慢著 這個我們難道也包括我嗎
当然だ　何のために連れて来たと思っている
那是當然 你以為我為什麼會把你帶來
予定では　泉水子も深行も東京の鳳城学園に進学して
原計畫是 泉水子和你都進入東京的鳳城學院
そこで顔を合わせればすむはずだった
以同學身份再會
でも　どうやらそういう訳には行かないと分かってね
不過 現在看來計畫趕不上變化
泉水子が地元の高校がいいと言うのなら　尊重しない訳には行かない
泉水子想進本地高中 那我們就必須尊重她的選擇
泉水子が慣れるためにも　深行は今すぐこちらに転校するのがいい
為了泉水子能適應高中生活 你最好也現在馬上轉學
転校？
轉學？
おい　雪政
喂 雪政
頭がおかしいんじゃないのか
你是不是腦子壞掉了啊
お前の一生は泉水子に付き添うためにある
你的一生只為伴泉水子左右
どこの誰がはいはいと従うんだよ
我才不會任你擺佈
こんな　こんな見栄えのしないのを相手にして
聽從這麼 這麼土氣的人使喚
私だって嫌です
我還不樂意呢
深行くん
深行
ああ　竹臣さん
啊 竹臣先生
ちょっとその辺を歩いてきます
我們出去散散就回
少し話しただけだが　相楽くんの息子はよい資質を持っているようだね
雖然只聊了幾句 不過相樂的兒子看起來資質不錯啊
十三歳で峰入り修行を果たしたそうですからね
據說十三歲就進山修行了呢
羽黒でなく　うちに来ればよかったのに
他當初要是放棄羽黑 加入咱們就好了
相楽さんが私を守り育てる女の子だと言ったのはどうして
相樂為什麼說我是受人守護的女子
深行くんが私の下僕だとか　どうしてそんなことが言えるのかな
還有深行是我的僕人什麼的 為什麼他會這麼說
それはだな
那是因為
相楽くんが山伏だからだ
相樂是山伏
山伏
山伏？
なっ　なんてこと
怎 怎麼搞的
一度修行したことがあるからと　増長したのですよ
不就是修行過 得意忘形了
裏の崖を滑落しましたね
結果從背後的懸崖滑了下去
探しに行ってよかった
幸虧我去找到了他
早く手当てを
趕快處理傷口
あー　その前に　深行
不過在那之前 深行
こちらの中学に転校することにしました
我決定轉到這邊的中學
しばらくはご迷惑をおかけしますが　よろしくお願いします
初來乍到 給您添麻煩了 請多多關照
勉強はどこでもできます
在哪里都可以學習
ここではそれ以外のことをやろうと
所以我打算在這邊做些別的事情
怪我をしたことで　改めて自分の不甲斐なさを思い知りました
通過剛才的事故 我再次體會到自己的無能
夕ご飯がこんなににぎやかなのは久しぶり
好久都沒有這麼熱鬧地吃過晚飯了
紫子さんもね　帰って来られればよかったのに
紫子女士要是也回來就好了
お母さん　今どこだっけ
媽媽現在在哪里來著
岡山らしいとは聞いているが
聽說是在岡山
すぐ東京に戻るのだろう
很快就會回東京的吧
そう
是麼
深行も普段一人だから　団欒というものに飢えているんですよ
深行平時也是一個人 所以特別渴望親人團聚的時光呢
よかったな
沒錯吧
はい
是的
深行くん　おかわりは
深行 再來一碗麼
はい　いただきます
謝謝 讓您費心了
いっ　痛むの
很 很疼麼
さっき薬を飲んだ
剛才喝過藥了
本当は転校　してきたくないんでしょう
其實你不想轉校過來吧
どうして
為什麼…
殺されるよりマシだった
至少比被殺死要強
雪政はどうかしている
雪政他不擇手段
だけど　俺だってこの程度で諦められるもんか
不過 我也不會善罷甘休
戦ってやる　必ず
絕對要抗爭到底
おじいちゃんに正直に言えば
跟爺爺實話實說的話…
仕切っているのは雪政だ　無駄だよ
掌管大局的是雪政 沒用的
でも
可是
あー　お前は何も知らないし　何もできないし　何も自分ではしたことがない
你什麼都不懂 什麼都不會做 什麼都沒有親自做過
だから自分で考えようともしないんだな
所以也根本不會想去自己思考
ちがっ
不是的
俺はそういう奴には一番むかつくんだ
我最煩的就是這種人了
私だって変わらなきゃと思ってるもの
我也想著要改變自己
思ってるだけで　何もしてないってことだ
就是說你只是想想 而根本沒有付諸行動
そんな態度　とってもいいの
你可以用那種態度說話麼
雪政に言い付けたかったら　言い付ければいいさ
要想向雪政告狀的話 那就去告吧
取れよ　取れったら
接啊 我讓你接呢
どうして取らないんだよ
為什麼不接啊
言い付けたければ　言い付けろよ
想去告狀 就去告啊
前に神社に来たとき　ボールをぶつけて　いじめられたのよ　何度も
以前你來神社的時候 朝我扔球 欺負了我好幾次
ああ　思い出した
想起來了
恐ろしく出来の悪いお下げの子がいるから　鍛えてやろうと思ったんだ
有個大辮子實在是太沒出息了 我就打算磨練磨練她來著
下僕だの何だのじゃなくてな
不是作為僕人什麼的
今では到底そんなこと考えないよ
不過現在怎麼也不能那麼想了
雪政はお前の進路を一大事みたいに考えているがな
雪政好像把你的未來看得很重要
お前のどこにそれだけの価値があるんだ
可是你到底有什麼值得別人為你付出
私だって　自分に価値があるなんて思っていない
我也從不認為自己有這樣的價值
その点では意見が一致したな
在這點上我們達成一致了呢
転校生を紹介します
下麵介紹轉校生
相楽深行くん
相樂深行同學
家庭の事情で　玉倉神社に居候の身です
由於家庭原因 現寄住在玉倉神社
おかげで　鈴原さんには頭が上がりませんが
拜其所賜 在鈴原同學面前我抬不起頭
ほかの皆さんは　どうぞよろしく
不過還請其他各位多多關照
誰かが私を呼ぶの
有人在呼喚我
どこかで私を呼ぶ
在某處呼喚我
遠くから近づいてる
溫暖的聲音
優しい響き
從遠方傳來
心　動き出して
心為之而動
一つ　教えて
請告訴我
この切ない予感の前で
這悲傷的預感是否將成真
まだ知らずにいた
未曾知曉的心願
思いが広まりかけてるの
漸漸浮現
夢見ていた自由に
一直有個夢
戸惑いがちのまま
夢中迷惘 而充滿自由
小さな声で願う
輕聲許下願望
みんなと一緒に
好想和大家一起
笑い合いたいね
相視而笑